Règles :

- Choisir le répertoire où sont localisées les images,
- Modifier le nom des images,
- Changer l’orientation des images (portrait vs paysage),
- Recadrer une image en découpant une zone dans l’image,
- Lancer un diaporama,
- Associer des mots-clés aux images,
- Modifier les mots-clés des images,
- Faire une recherche par mot-clé des images.

Enfin, votre application devra être internationalisée en proposant un affichage en trois langues (dont un qui n’est pas écrit avec un alphabet latin 1 ).

- Affichage des images situées dans le répertoire d’installation du logiciel,
- Saisie de mots-clés pour une image donnée,
- Recherche par mots-clés.

